Repository: steadysupply/directory-ui-supplier
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Rebekah Marine: i-limb&trade; user
zh_hans: Rebekah Marine：i-limb&trade; 用户

source: i-limb quantum&trade; user
zh_hans: i-limb quantum™ 用户

source: Healthcare and life sciences
zh_hans: 英国的医疗保健和生命科学

source: Technology
zh_hans: 科技

source: prosthetics, bionics, robotics, healthcare, technology, limb loss
zh_hans: 假体术、仿生学、机器人学、医疗、技术、截肢

source: RD Biomed designs and makes Peptest&trade;- the world’s first non-invasive reflux diagnostic test. RD Biomed specialises in diagnostics for gastroenterology and respiratory conditions.
zh_hans: RD Biomed 设计和制造 Peptest™ - 全球首个非侵入性逆流诊断测试。RD Biomed 专精于肠胃病和呼吸道疾病的诊断。

source: Claudia Breidbach using an i-limb
zh_hans: Claudia Breidbach

source: Touch Bionics is responsible for developing and improving the world’s first bionic hand with 5 independently moving fingers, transforming lives across the globe.
zh_hans: Touch Bionics 从事开发和改进全球首款具有 5 根独立活动手指的仿生手，让全球民众的生活实现变革。

source: EVRYTHNG’s commercial Internet of Things traceability solution allows brands to track and report the status, location and history of everything they produce from manufacture through to the home. EVRYTHNG’s flexible data model enables the complex, interlinked hierarchy of component parts, finished product, batches, cases and pallets can be identified and mapped.
zh_hans: EVRYTHNG 的商业物联网可追踪解决方案允许品牌在从制造到送入用户家中的过程中追踪和报告他们生产的每件产品的状态、位置和历史记录。EVRYTHNG 灵活的数据模型允许识别并绘制零部件、成品、批次、货箱和集装架的复杂互联层次结构。

source: Companies can transform the value of their physical assets in the EVRYTHNG cloud by adding an intelligent, personalised layer of digital content, services and data analytics.
zh_hans: 通过添加智能、个性化的数字内容、服务和数据分析层，公司可以在 EVRYTHNG 云中转化物理资产的价值。

source: Internet of Things, data analytics, traceability, connectivity
zh_hans: 物联网、数据分析、可追踪性、连接

source: EVRYTHNG is an Internet of Things software company that helps manufacturers <i>digitalise</i> their physical products by connecting them to the web. From everyday consumer packaged products connected via smart packaging and smartphones, to fully-connected smart home appliances, each individual item managed in the EVRYTHNG cloud has a unique Active Digital Identity
zh_hans: EVRYTHNG 是一家物联网软件公司，它通过将产品连入网络，帮助制造商实现物理产品数字化。从通过智能包装和智能手机连接的日常包装消费品，到全面连接的智能家居设备，EVRYTHNG 云中管理的每个产品都具有唯一的“活动数字身份”

source: Arkessa enables devices and applications developers to connect to the Internet of Things (IoT), regardless of location, network operator or wireless technology. It provides enterprises with a secure and future-proof mobility platform that is easy to adopt, integrate and scale.
zh_hans: Arkessa 允许设备和应用程序开发人员连接到物联网 (IoT)，而无需考虑地点、网络运营商或无线技术。它为企业提供了一个安全且面向未来的移动平台，该平台易于采用、集成和扩展。

source: For Adidas’ 2014 World Cup campaign, Immersive developed concepts, storyboards and produced final audio and video designs. It also produced the entire technical event, which included projection mapping on the mansion and a 2m ball and consulting on live-camera press shot positions
zh_hans: 针对阿迪达斯的 2014 世界杯营销活动，Immersive 制作了概念、故事板以及最终音视频设计。它还制作了整个技术活动，其中包括大厦上的投影映射和一个 2 米的足球，以及针对现场直播媒体拍摄位置提供咨询

source: Creating the grandest projection mapping the world has ever seen.
zh_hans: 创造有史以来最宏大的投影映射。

source: Fast Company magazine
zh_hans: Fast Company 杂志

source: Creative
zh_hans: 创意行业

source: Interactive installations, video content, projection mapping
zh_hans: 互动设施、视频内容、投影映射

source: Immersive is a complete solution provider for audio-visual projects of any scale. Immersive uses new media technology (such as LED, holograms, projection, virtual reality and augmented reality) to design and create cutting-edge lighting, video and interactive installations.
zh_hans: Immersive 是一家面向任意规模影音项目的完整解决方案提供商。Immersive 使用新的媒体技术（比如 LED、全息图、投影、虚拟现实和增强现实）来设计和创造顶尖的照明、视频和互动设施。

source: Blippar is the leading visual discovery app, harnessing augmented reality, image-recognition technology and artificial intelligence to bring the physical world to life through smartphones.
zh_hans: Blippar 是领先的视觉探索应用程序，它在智能手机上通过增强现实、图像识别技术和人工智能让现实世界得到全新展示。

source: Clementine and cinnamon tonic water
zh_hans: 小柑橘和肉桂奎宁水

source: Fever-Tree has established itself as the mixer drink specialist, crafting a range of fourteen products sourced from the highest quality natural ingredients for the best tasting mixers.
zh_hans: Fever-Tree 是一家专精于混合饮品的公司，旗下有十四款产品，均选用了最高品质的天然原料，以打造口味最佳的混合饮品。

source: Tim Warrillow
zh_hans: im Warrillow

source: Food and drink
zh_hans: 来自英国的食品和饮料

source: Mixers, Quality, Taste
zh_hans: 混合饮品、质量、口味

source: All Joe & Seph’s popcorn is handmade in small batches to ensure superior texture and an intense flavour. The ingredients used are 100&#37; natural and the kernels are all air-popped – a healthier cooking method compared to frying.
zh_hans: Joe & Seph’s 的所有爆米花均为小批量手工制作，以便确保提供超凡的质感和强烈的风味。使用的成分 100% 纯天然，所有玉米粒均采用空气爆米法 - 此制作方法比油炸更为健康。

source: Fever-Tree has pioneered premium mixers and is now the world’s leading premium mixer company.
zh_hans: Fever-Tree 是高级混合饮品领域的先锋，现在是全球领先的高级混合饮品公司。

source: Please select an industry
zh_hans: 行业

source: Tick the box to confirm you agree to the terms and conditions.
zh_hans: 请勾选复选框以确认您同意以上条款和条件。

source: Your name
zh_hans: 您的姓名

source: Email address
zh_hans: 电子邮件地址

source: Industry
zh_hans: 行业

source: Company name
zh_hans: 公司名称

source: Country
zh_hans: 国家/地区

source: Organisation name
zh_hans: 组织名称

source: Describe what you need
zh_hans: 描述您的需求

source: Maximum 1000 characters.
zh_hans: 最多 1000 个字符。

source: Department for International Trade
zh_hans: 国际贸易部

source: Contact us
zh_hans: 联系我们

source: Privacy and cookies
zh_hans: 隐私和 cookie

source: Terms &amp; conditions
zh_hans: 条款和条件

source: Crown Copyright
zh_hans: 官方版权

source: Home
zh_hans: 主页

source: Find a supplier
zh_hans: 查找供应商

source: Find a Supplier
zh_hans: 查找供应商

source: Industries
zh_hans: 产业

source: Welcome to Great Britain and Northern Ireland - the right place to do business
zh_hans: 欢迎来到大不列颠和北爱尔兰<br>开展业务的理想之地

source: Find UK companies to do business with
zh_hans: 寻找可以开展业务的英国公司

source: The UK is a great place to find innovative, high-quality products and services.
zh_hans: 要寻找创新和高质量的产品和服务，就来英国吧。

source: You can make the right trade connections in the UK with global corporations and smaller enterprises across every industry.
zh_hans: 您可以在英国与各个行业的全球化组织及小型企业建立贸易关系。

source: UK companies work with businesses and governments around the world to run high quality services and deliver the best experiences.
zh_hans: 英国公司与全球企业和政府合作，共同打造新的生活和工作环境，提供高质量服务和最佳体验。

source: When you need a trade partner, the reliability and expertise of UK companies is hard to beat.
zh_hans: 如果您需要贸易合作伙伴，英国公司的可靠度和专业知识值得您信赖。

source: Choose from the hundreds of businesses in the UK to work with you today.
zh_hans: 现在就从英国的数百家企业中挑选出您的贸易合作伙伴吧。

source: See more industries
zh_hans: 英国贸易部门

source: Get UK companies to fulfil your business needs
zh_hans: 让英国公司来满足您的业务需求

source: Tell us what kind of goods or services you need. We'll put you in touch with relevant UK suppliers.
zh_hans: 告诉我们您需要哪种商品或服务。我们将安排您联系相关的英国供应商。

source: I agree to the great.gov.uk terms and conditions
zh_hans: 我同意 great.gov.uk 的条款和条件。

source: Send
zh_hans: 发送

source: Discover the UK's capability in these key industries
zh_hans: 了解英国在这些重要行业内的雄厚实力

source: UK industries
zh_hans: 英国行业

source: As a decision-maker in an international business you need look no further than the UK for innovative, high-quality products and services. It is the place to make the right trade connections with major corporations and smaller enterprises across every sector of industry.
zh_hans: 作为跨国企业的决策者，英国将是您寻找创新和高质量产品和服务的不二之选。您可以在英国与各个行业的大小型公司及企业建立良好的贸易关系。我们可以帮助您与合适的公司建立重要的业务关系。请从这些英国行业内的企业中选择合作伙伴。

source: Find other great UK companies
zh_hans: 寻找优秀的英国公司

source: Exceptional and creative UK trade partners are ready to work with you. Discover them on the Find a Supplier service.
zh_hans: 极具创意和创新精神的英国贸易合作伙伴正期待着与您合作。在“寻找供应商”服务中发现他们吧。

source: Browse UK companies
zh_hans: 浏览英国公司介绍浏览英国公司介绍浏览英国公司介绍

source: Healthcare and life sciences in the UK
zh_hans: 英国的医疗保健和生命科学

source: Get access to the UK health and life sciences supply-chain, delivering high quality, innovative services to the world.
zh_hans: 进入英国医疗保健和生命科学供应链，向全世界交付高质量的创新服务。

source: Find out more about the UK’s healthcare and life sciences
zh_hans: 了解与英国医疗和生命科学行业有关的更多信息

source: The UK's advanced technology
zh_hans: 英国的先进科技行业

source: Check out the cutting-edge technological innovations that the UK is bringing to the world.
zh_hans: 了解英国为世界提供的最新前沿科技创新。

source: Find out more about UK technology
zh_hans: 了解与英国科技行业有关的更多信息

source: The UK's creative services
zh_hans: 英国的创意服务行业

source: Whether you need buildings designed, films made or a fresh approach to marketing, the UK is the first place to look.
zh_hans: 无论您是需要设计大楼，制作电影，亦或是需要创新的营销方案，英国公司都是您的理想之选。

source: Find out more about the UK’s creative services
zh_hans: 了解与英国创意服务行业有关的更多信息

source: The UK's food and drink
zh_hans: 英国的饮食行业

source: Whether you want the best food brands or exceptional quality drinks, the UK should be first on your list.
zh_hans: 无论您是希望与最具创新精神的食品品牌合作还是与一流品质的饮料品牌合作，英国公司都是您的首选。

source: Find out more about UK food and drink
zh_hans: 了解与英国饮食行业有关的更多信息

source: Select
zh_hans: 更改语言

source: Page in English only
zh_hans: 该页仅以英文显示

source: I agree to the great.gov.uk
zh_hans: 我同意 great.gov.uk

source: Find your UK trade partner
zh_hans: 寻找您的英国贸易伙伴

source: Read more about the company
zh_hans: 详细了解英国的技术

source: Company showcase
zh_hans: 公司展示

source: Read case study
zh_hans: 阅读案例研究

source: keywords
zh_hans: 关键词

source: Buy creative services from the UK
zh_hans: 英国的医疗保健和生命科学

source: Delivering exceptional creative services
zh_hans: 提供一流的创意服务

source: Read more about creative services
zh_hans: 详细了解来自英国的创意服务

source: If you need intelligent, creative ideas and rich, high-quality designs and media, look no further than the UK
zh_hans: 如果您需要明智的创意以及丰富的高质量设计和媒体内容，英国将是您的不二之选。

source: Creative companies in the UK are responsible for producing big budget movies, designing fashionable furniture fabrics and developing world-class computer games.
zh_hans: 英国的创意公司擅长制作预算庞大的电影，设计时尚的家居纺织品和开发世界级电脑游戏。

source: Key facts
zh_hans: 重要事实

source: UK companies gave the world £19.1 billion of creative services in 2014
zh_hans: 英国公司在 2014 年为全球提供了价值 191 亿英镑的创意服务

source: 9%% of all UK service exports are in the creative services in 2014
zh_hans: 2014 年，在出口的全部英国服务中，有 9% 是创意服务

source: Growth of creative services exports was 10.9%% in 2014
zh_hans: 2014 年，创意服务出口增长幅度为 10.9%

source: Work with the best in film, TV and visual effects
zh_hans: 与电影、电视和视觉效果领域的顶尖公司合作

source: The UK is one of the world's largest makers of original content.
zh_hans: 英国是全球最大的原始内容制作地区之一。

source: We are the home of films such as Star Wars and offer state-of-the-art studio facilities suitable for big movie productions and an amazing diversity of film locations.
zh_hans: 我们制作了《星球大战》等电影，拥有一流的制片厂设施，适合制作大型电影，并且提供各种拍摄场地。

source: At the heart of the UK’s creative industry is its award-winning film and television production comprising more than 1,500 independent TV companies in the UK.
zh_hans: 屡获殊荣的电影和电视制作是英国创意行业的核心，其中包含位于英国的 1,500 多家独立电视公司。

source: We're also the world leaders in exporting TV formats and localising those first commissioned in the UK.
zh_hans: 在出口电视格式和本地化英国本土率先应用的格式方面，我们也处于全球领先地位。

source: Our creative digital experience
zh_hans: 我们的数字创意经验

source: The UK has one of the most world's most advanced games industries, with more than 30 years experience of innovation and commercial success.
zh_hans: 英国具有全球最先进的游戏行业之一，拥有超过 30 年的创新和商业成功经验。英国具有全球最先进的游戏行业之一，拥有超过 30 年的创新和商业成功经验。

source: UK games companies have adopted social and mobile platforms, with more than a third of UK studios focusing on the mobile market.
zh_hans: 英国游戏公司采用了社交和移动平台，超过三分之一的英国游戏工作室专注于移动市场。英国游戏公司采用了社交和移动平台，超过三分之一的英国游戏工作室专注于移动市场。

source: The UK's augmented reality specialists create immersive experiences that help further the creative reach of the likes of National Geographic and Universal Studios.
zh_hans: 英国的增强现实专家打造了沉浸式体验，帮助《国家地理》和环球影城等公司扩大了创意范围。英国的增强现实专家打造了沉浸式体验，帮助《国家地理》和环球影城等公司扩大了创意范围。

source: A publishing powerhouse
zh_hans: 出版大国出版大国

source: The publishing sector in the UK has pioneered new print formats and commercial models alongside moving content online. British news journalism remains a powerful force, uncovering important stories around the world.
zh_hans: 英国的出版领域率先尝试了新的印刷格式和商业模型，以及将内容迁移到网上。英国新闻业仍然是报道全球重要新闻的中坚力量。英国的出版领域率先尝试了新的印刷格式和商业模型，以及将内容迁移到网上。英国新闻业仍然是报道全球重要新闻的中坚力量。

source: The London Book Fair is one of the world’s leading events for intellectual property rights negotiation and the sale and distribution of content. Half of the top 20 global box office successes of the last 11 years were based on novels by UK writers.
zh_hans: 伦敦书展是全球领先的知识产权协商以及内容销售和分发活动之一。过去 11 年间，全球前 20 大图书销售收入中有一半都来自英国作家撰写的小说。伦敦书展是全球领先的知识产权协商以及内容销售和分发活动之一。过去 11 年间，全球前 20 大图书销售收入中有一半都来自英国作家撰写的小说。

source: UK design talent is bringing beauty and strength to the world
zh_hans: 英国的设计人才将力与美带给了全世界英国的设计人才将力与美带给了全世界

source: UK architects are responsible for some of the world’s most stunning buildings, such as the Galaxy Soho urban village in Beijing and reshaping environments, such as Singapore’s Gardens by the Bay.
zh_hans: 英国建筑师设计了一些全球为之震撼的建筑（比如北京的银河 SOHO 城中村）以及设计美化环境的项目（比如新加坡的滨海湾花园）。

source: We're also responsible for designing usable industrial and commercial spaces such as the new Spaceport America.
zh_hans: 我们还从事设计实用的工业和商业场所，比如新的美国太空港。我们还从事设计实用的工业和商业场所，比如新的美国太空港。

source: As well as designing the built environment, UK firms are designing vehicles and interiors around the world: including helping to design the world’s fastest passenger train in China.
zh_hans: 除了设计建造环境外，英国公司还为全球公司设计车辆和内饰：包括在中国帮助设计全球最快的乘用列车。除了设计建造环境外，英国公司还为全球公司设计车辆和内饰：包括在中国帮助设计全球最快的乘用列车。

source: Arts: heritage and innovation
zh_hans: 艺术：传统和创新艺术：传统和创新

source: From Shakespeare to Adele, the UK continues to produce the best-known artists, writers, singers and performers the world has ever seen.
zh_hans: 从莎士比亚到阿黛拉，英国不断出产世界知名的艺术家、作家、歌手和表演家。从莎士比亚到阿黛拉，英国不断出产世界知名的艺术家、作家、歌手和表演家。

source: As well as music for the consumer market, the UK’s thriving commercial music and audio agencies are providing the scores and tracks for films made for the likes of Boeing and Mercedes-Benz. And our rights management companies have an ongoing reputation for protecting Intellectual Property for performers and producers alike.
zh_hans: 除了面向消费者市场的音乐外，英国蓬勃发展的商业音乐和音频机构还为波音公司和奔驰等企业的影片提供配乐和曲目。我们的版权管理公司在保护表演家和制作者等对象的知识产权方面一直享有盛誉。除了面向消费者市场的音乐外，英国蓬勃发展的商业音乐和音频机构还为波音公司和奔驰等企业的影片提供配乐和曲目。我们的版权管理公司在保护表演家和制作者等对象的知识产权方面一直享有盛誉。

source: The UK’s national museums attract visitors from around the world and have lasting partnerships and collection-sharing with their peers from countries as diverse as Russia and Malawi.
zh_hans: 英国的国家博物馆吸引来自全球各地的游客，并且与各个国家/地区（比如俄罗斯和马拉维）的其他博物馆建立了持久合作关系和藏品共享协议。英国的国家博物馆吸引来自全球各地的游客，并且与各个国家/地区（比如俄罗斯和马拉维）的其他博物馆建立了持久合作关系和藏品共享协议。

source: The UK is alive with exceptional talent and ingenuity.
zh_hans: 英国是个充满才华和独创性的国家。英国是个充满才华和独创性的国家。

source: Find your UK creative partner today
zh_hans: 现在就开始寻找您的英国创意合作伙伴现在就开始寻找您的英国创意合作伙伴

source: See the UK's creative services providers on the Find a supplier service
zh_hans: 在“查找供应商服务”上查看英国的创意服务供应商

source: UK food and drink
zh_hans: 英国的饮食

source: Whether you want the most delicious food brands or exceptional quality drinks, the UK is the first place to look.
zh_hans: 无论您是需要具有创新精神的食品品牌，还是需要具有卓越品质的优质饮料，英国都将是您的不二之选。

source: Read more about UK food and drink
zh_hans: 详细了解来自英国的食品和饮料

source: The UK is a nation where culinary influences have come together to create food trends that we share with the world. Every day millions of international consumers enjoy British products.
zh_hans: 英国的烹饪形成了各种饮食趋势，我们乐意与全世界进行分享。每天都有数百万国际消费者在享用英国产品。

source: The British “brand” is globally recognised, valued and desirable: we have a rich heritage of well-known, traditional food and drink, we offer first-class produce with excellent provenance and thousands of new products are brought to the market every year.
zh_hans: 英国“品牌”在全球范围内享有知名度，受到重视和渴求：我们在知名传统饮食方面拥有丰富的文化遗产，我们提供产地优良的一流产品，每年都有数千款新产品上市。

source: We rank among the world’s best nations for in food quality, traceability and safety.
zh_hans: 我们在食品质量、可追踪性和安全性方面排名世界前列。

source: The UK exported £12.3 billion of food and non-alcoholic drinks in 2015
zh_hans: 英国在 2015 年出口了 123 亿英镑的食品和非酒精饮品

source: Our main exports include chocolate, cheese and whisky
zh_hans: 我们的主要出口商品包括巧克力、芝士和威士忌

source: We have thousands of suppliers manufacturing to standards accepted in 123 countries worldwide
zh_hans: 我们具有数千家根据全球 123 个国家/地区的现行标准制造产品的供应商

source: British heritage shared globally
zh_hans: 与全球分享的英国文化遗产

source: From famous Scottish and Northern Irish whiskies to our traditional tea and cakes, the UK has centuries of experience to share.
zh_hans: 从著名的苏格兰和北爱尔兰威士忌到我们的传统茶点，英国数百年来的饮食文化值得与全世界分享。

source: We bring new twists to our classic British products, which are exported all over the world including craft beers, ciders, gin and award-winning sparkling wine.
zh_hans: 我们为经典英国产品添加了新的风味，并出口到全球各个国家/地区，包括精酿啤酒、苹果酒、杜松子酒和屡获殊荣的起泡酒。

source: Our unique trading and cultural history has brought us new ingredients, influences, tastes and ideas and we have a wealth of ethnic and specialist foods made in the UK to offer back to the world.
zh_hans: 我们独特的贸易和文化历史为我们带来了新的原料、影响、口味和创意，我们在英国制作大量传统特色饮食并出口到全世界其他地区。

source: Innovation in food and drink
zh_hans: 饮食创新

source: The UK’s food and drink brands develop and sell thousands of new products each year. UK companies were the first to pioneer frozen food and instant coffee.
zh_hans: 英国的饮食品牌每年开发和销售数千款新产品。英国公司是冷冻食品和速溶咖啡领域的先锋。

source: We’re leading the way in food research and technology, new product development and trends such as organic, gluten-free, dairy-free and health foods.
zh_hans: 我们引领了食品研究和技术、新产品开发以及趋势，比如有机、无麸质、无乳酪和健康食品。

source: Food quality and safety
zh_hans: 食品质量和安全

source: Our island location and clean waters give us access to rich stocks of fish and shellfish and our soil and climate provides bountiful agricultural resources for crops, dairy and meat.
zh_hans: 岛屿环境和干净水源使我们能够接触到丰富的鱼类和贝壳生物，我们的土壤和气候为农作物、奶业和肉类提供了丰厚的农业资源。

source: Our manufacturing sector complies with rigorous international safety standards and our brands are trusted around the world.
zh_hans: 我们的制造行业遵守严格的国际安全标准，我们的品牌深受全世界消费者信赖。我们的制造行业遵守严格的国际安全标准，我们的品牌深受全世界消费者信赖。

source: We care about the food we produce: 89,000 farmers comply with voluntary farm standards scheme that assure animal and worker welfare and our British Retail Consortium manufacturing standards have been adopted by 23,000 certificated suppliers, not only in the UK but in 123 other countries.
zh_hans: 我们重视自己生产的食品：89,000 位农夫按照志愿农场标准方案开展作业，该方案可保障动物和工人福利，我们的英国零售协会制造标准被 23,000 家认证供应商采用 - 不仅仅是英国，还包括其他 123 个国家/地区。

source: Our customers recognise us for our excellent service and know that we can deliver.
zh_hans: 我们的客户认可我们的一流服务，并且信任我们可以兑现承诺。

source: Find your UK trade partner in food and drink today
zh_hans: 详细了解来自英国的食品和饮料

source: See the UK's food and drink companies on the Find a supplier service
zh_hans: 在“查找供应商服务”上查看英国的饮食公司

source: Creative UK businesses are ready to work with you. Discover them on the Find a Supplier service.
zh_hans: 极具创意和创新精神的英国贸易合作伙伴正期待着与您合作。在“寻找供应商”服务中发现他们吧。

source: Find UK food and drink companies to meet your needs
zh_hans: 现在就开始寻找您在饮食行业的英国贸易伙伴

source: Buy UK healthcare and life sciences products and services
zh_hans: 英国的医疗保健和生命科学

source: Delivering the exceptional in healthcare and life sciences
zh_hans: 详细了解英国医疗保健和生命科学

source: Whether you need hospitals built, primary care services managed, or reliable suppliers of the latest medical technology and pharmaceutical advances, the UK is the first place to look.
zh_hans: 无论您需要设计建筑、制作电影还是构思新颖的营销方法，英国都将是您的不二之选。

source: Read more about healthcare and life sciences
zh_hans: 详细了解英国医疗保健和生命科学

source: Healthcare and life sciences from the UK
zh_hans: 英国的医疗保健和生命科学

source: If you need innovative, high-quality healthcare products and services, the UK is the best place to find new suppliers.
zh_hans: 如果您需要创新和高质量的医疗产品及服务，请来英国寻找新的供应商。

source: We’re home to 4 of the world’s top 10 universities and have produced 23 Nobel prizewinners for medicine. This world-class science base and track-record of excellence means you can rely on the UK for cutting-edge market-ready ideas.
zh_hans: 全球排名前 10 的大学有 4 所位于英国，这里培养出了 23 位医疗领域的诺贝尔奖得主。这意味着您可以信赖具有世界级科学基础和优质历史的英国医疗公司可以提供成熟的、可投放市场的前沿创新概念。

source: There are more than 5,600 health and life sciences companies across the full UK supply chain
zh_hans: 完整的英国供应链包含超过 5,600 家健康和生命科学公司

source: The UK has the world’s largest integrated health system as a test bed for world-class products and services
zh_hans: 英国具有世界上最大的综合医疗系统，是世界级产品和服务的试验场

source: More than 80 Nobel Prizes underpin the UK’s top biomedical innovations
zh_hans: 超过 80 个诺贝尔奖为英国的顶尖生物医疗创新奠定了基础

source: The UK is internationally renowned for its National Health Service, with its 70 years of research and public delivery.
zh_hans: 基于 70 年的研究和公众医疗历史，英国以其完善的全国医疗服务而享誉世界。

source: The UK’s unique approach to healthcare and product development helps translate the best medical technology into high-quality, cost-effective and market-ready solutions.
zh_hans: 英国独特的医疗和产品开发策略帮助他们将最佳的医疗技术转化成了高质量、成本有效且可在市场中即刻见效的解决方案。

source: Two of the top 10 global pharmaceutical companies are based in the UK. There are more than 5,000 life sciences companies in the UK and we have a growing market in digital health products and apps.
zh_hans: 全球排名前 10 的医药公司中有两家总部位于英国。英国拥有超过 5,000 家生命科学公司，我们的数字医疗产品和应用程序市场正在蓬勃发展。

source: The UK’s medical technology sector produces a vast range of medical and diagnostic device, particularly single-use technology and orthopaedic devices. The UK also has companies specialising in:
zh_hans: 英国的医疗技术行业缔造了范围宽广的医疗和诊断设备，尤其是一次性技术和整形外科设备。英国还拥有专精于以下领域的公司：

source: novel drug delivery systems
zh_hans: 新药交付系统

source: single-use biotechnology facilities
zh_hans: 一次性生物科技设施

source: medical imaging
zh_hans: 医疗成像

source: The UK is at the forefront of regenerative medicine and is renowned for gene therapy and tissue-engineered products and services. And the UK’s pharmaceutical industry remains highly competitive in complex formulations and continuous manufacturing processes.
zh_hans: 英国处于再生医学的前沿，因基因疗法和组织工程产品及服务而声名卓著。英国医药行业在复杂配方和连续制造流程方面始终具备极高的竞争力。

source: With a comprehensive regulatory framework, robust compliance and quality assurance culture in the UK, product safety and effectiveness are assured.
zh_hans: 凭借英国全面的监管体系、强大的合规管理和质量保证文化，产品安全和有效性可以得到保障。

source: Work with the UK to create first-rate healthcare
zh_hans: 与英国公司合作打造一流的医疗服务

source: If you need to develop clinical services, implement digital health systems or extend the skills of your workforce, the UK has unrivalled experience of successful healthcare innovation and delivery.
zh_hans: 如果您需要开发临床服务，实施数字医疗系统或扩展员工技能，英国公司在实现成功的医疗创新和交付方面具有无与伦比的经验。

source: Exceptional standards of healthcare stem from the UK’s NHS, which was ranked as the best healthcare system of 11 major nations in 2013. These standards are sustained by our health professional regulators, health systems regulators and health technology assessment bodies, ensuring the best possible safety, outcomes and cost-effectiveness.
zh_hans: 英国的 NHS 孕育出了一流的医疗标准，2013 年，该系统在 11 个大国中被评为最佳医疗系统。这些标准由我们的医疗专业监管机构、医疗系统监管机构和医疗技术评估机构负责维持，从而确保实现最佳的安全性、效果和成本有效性。

source: Building on the strong foundations of the NHS, the UK’s thriving and diverse commercial healthcare sector caters for all needs.
zh_hans: 在 NHS 的强大基础上，英国蓬勃发展且包罗万象的商业医疗行业可以满足您的所有需求。

source: Decades of collaboration between the NHS, academic and private-sector organisations has created a rich pool of innovative providers, ready to adapt their solutions to the needs of customers overseas.
zh_hans: NHS、学术组织以及私营组织之间数十年的合作缔造了大量创新的提供商，他们随时准备调整自己的解决方案以满足海外客户的需求。
